外来者就不能保护这个国家了吗
路飞他们于决战8天前
在并未被敌方大本营发觉的情况下
成功征服兔丼
壮士旧梦!
路飞征服兔丼!
注:标题名出自松尾芭蕉的著名俳句
“夏日草凄凉 功名昨日古战场 一枕梦黄粱”
我们自由啦
打倒凯多
你们现在已经没有退路了啊
路飞...
那家伙跑哪儿去了
路飞
基拉...
别这么乱来啊
你还要跟凯多打吗
要一起来吗
你白痴啊
我搭档的遭遇你也看到了
我没在这里直接宰了你 你就该庆幸了
同盟这种玩意儿我已经受够了
我再也不会相信任何人
怎么回事
我们走 基拉
去夺回我们的伙伴
我们要沿着自己的道路前进
这就是20年来的样子
去坚信一个虚无缥缈的传说
是何等艰难
10年就已经是极限了
不愿再继续等下去 而最终杀向鬼之岛的人们
全部阵亡
到底发生了何事
已经10年了
我们年纪也不小了
等待20年的话 体力只会更加衰弱
所以你还要让我们为那些不知最终是否归来的人继续等下去吗
要相信时大人的话...
要相信他们
锦卫门会回来的
还会带着桃之助大人一起
对于不愿屈服于大蛇的我们
现在都无法温饱
在决战之前 大家都会病死的
凯多军来啦
你干什么 水井被...
少啰嗦
我们已经忍耐到极限了 酒天丸
让我们去讨伐凯多和大蛇吧
我们可不甘愿就这样老死
不行 现在去就是送死
若不以光月之名集结大军 将毫无胜算
我们已经到极限了
至少让我们拿着刀去赴死吧
既然最终都是一死 我们想以武士的身份堂堂正正地死去
不要阻止我们
让我们去吧 让我们去吧...
你们都给我冷静点
就算现在舍弃性命去战斗 也没有任何价值啊
为什么啊
我们可不是像你那样的胆小鬼啊
没错 没错
至少最后的死法由我们自己决定
没错 让我们去吧 拜托了...
你们到底是为了什么忍耐到现在的啊
现在去的话 根本无法完成御田大人的遗愿啊
你们自己心里也非常清楚吧
你还记得吗 就是小时候
为了试胆经常喊的那句口号
就是因为过于爱惜自己
人类才会胆小软弱啊
「舍名知」
那就舍弃名字 舍弃知识智慧
放空自己 尽管向前冲
这就是那句口号
大声喊出来吧 「舍名知」
「舍名知」 「舍名知」 「舍名知」...
都给我住口
既然最终都是一死 我们想以武士的身份堂堂正正地死去
「舍名知」 「舍名知」 「舍名知」...
为什么必须要等20年呢
达成大业后应该就会明白
肯定蕴含着某种意义
我并无怀疑御田大人的意思
小的们
时间是8天后的火焰祭典之夜
我们将以光月之名攻入鬼之岛
取下海贼凯多和将军大蛇的首级
做好心理准备之人 就跟我一起来吧
那当然啦 统领
我们一直在等待这一天啊
阿修罗...
你们还和20年前一样吧
虽然过去我们同岁
但经过20年 我们可是比之前强多了
对吧 老狗
说的没错
闭嘴 两个糟老头
届时可别拖后腿啊
什么
你这个臭小鬼
快住手...
你们快住手啊
我们可没法阻止赤鞘武士之间的战斗啊
海贼?
那个戴草帽的小子和凯多一样都是海贼吗
话虽如此 但他们不同
都不可信 保不准何时就会遭到背叛
为什么偏偏带了海贼回来啊
不 大海着实广阔
海贼也是各不相同
那人正是讨伐凯多的关键啊
为什么要依靠海贼啊
给我们好好解释一下
糟糕 还是差了点什么
虽然大家都恢复了信念 但是...
话说你们真的是从20年前的过去穿越而来的吗
雷藏先生 你本来长得就显老
其实已经大了20岁了吧
这是拐弯抹角地侮辱在下吗
戴草帽的小子跑哪儿去了
小玉 你跑到这种地方来干什么 太危险了吧
对不起 大哥
但看到你平安无事真是太好了
好
他已经奄奄一息了
大哥 要坚持住啊
不要碰他
我马上就找出抗体了
还说什么毒没用 就知道逞强 简直让人无语
现在知道有多痛苦了吧
为什么就从来不考虑后果呢
快给我道歉
对不起...好难受...救命...
再等一下
我们是很感谢他们
但既然知道了他们是海贼 那就没有联手的道理
等一下 那样的话就无法打倒凯多了
戴草帽的小子是位可信赖之人
对于我们来说 海贼都是一路货色
没错 把海贼统统赶出去...
我们不需要海贼
把他们赶出去
路飞虽是个笨蛋 但的确厉害
那种事在下可做不到...
桃子...你还真是...
又笨 又胆小 又懦弱
还胆怯 简直无可救药啊
闭嘴 无礼之徒
在下没道理被汝如此说教讽刺
桃子 不能动手啊
你在搞什么啊
真的就是个胆小鬼吗
在下可是光月桃之助
乃光月御田之子
那就快去啊 桃子
把海贼赶出去
我们才不会信任海贼之流呢
赶出去 赶出去...
快给我去啊
住...住手
笨蛋 会死人的
那些人在等待的不就是你吗
那...难道是...
桃之助大人
您平安无事真是太好了
对了
他们现在缺少的...
正是梦想
以及战斗的旗帜
不是在下
诸位眼中映射出的一定是父亲的身姿
是那个曾经支撑着和之国的光月高大伟岸的身影
不...不行了
在下不行了
在下想要打倒凯多
桃之助...
不要退缩 桃之助
不要退缩啊 桃之助
诸...诸位 还希望听在下接下来的话
诸位 还希望听在下接下来的话
那天在御田城究竟发生了何事
以及在下与锦卫门等人一起为了寻求同志而踏上旅程
但在下途中独自走散
到达一个束手无策的危险之地痛苦挣扎
如今能平安归国
也是多亏途中遇到的路飞等人的出手相助
在下力量尚还弱小
但定会讨伐诸位的敌人
诸位长年以来饱受苦难 却毫不放弃坚持活至今日
就是为了一个心愿
而为了达成这一心愿
现在正是需要志同道合之士
也就是目前活在和之国的诸位力量的时刻
在场所有人的意愿只有一个
那就是夺回和之国
诸位 至今整整20年...
辛苦诸位长达20年的耐心等待
在下乃和之国大名继承人
光月桃之助
现在正是揭竿而起之时
看到桃之助大人如此坚强 在下也就放心了
在下要马上赶往一地
决战前定会前往会合
是吗 明白了
大蛇的诡计
也就是将军的魔爪不断将草帽小子一伙逼入绝境
而夺回和之国的计划也渐渐走向破产的边缘
而此时严阵以待并起身迎敌的正是剑豪 索隆十郎
他将对这个恶行不断蔓延的世道给予制裁
次回ONEPIECE
大蛇的追兵!
忍者军团VS索隆
海贼王!我当定了!